Chris war so nett.
Ich weiß nicht, wie du das anstellst,
Chris, ich weiß es wirklich nicht.
Alles so schön, die ganze Woche. Wissen Sie,
er ist so ein Mann, zu dem man sagen kann:
"Chris, es tut mir wirklich leid.
Ich habe dein Auto zu Schrott gefahren
und es kommt noch schlimmer,
ich bin damit in dein Haus gekracht,
das danach in Flammen aufging.
Und außerdem hat sich deine Frau gerade
mit deinem besten Freund davon gemacht."
Und wissen Sie, was Chris
sagen würde? "Danke schön."
(Gelächter)
"Danke für die Informationen,
das ist wirklich interessant."
(Gelächter)
"Danke, dass du mich in eine Situation gebracht hast, von der ich gar nicht gewusst habe, dass es sie überhaupt gibt. Danke schön."
(Schallendes Gelächter)
Eines dieser … – (Applaus) Vielen Dank für die Einladung.